本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
杏子
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
緊急事態です
紧急情况
叶星　素直じゃないのね
叶星 你真不坦率
哼…
私に任せてくれたらよかったのに
交给我不就好了
た…　高嶺ちゃんこそ
高… 高岭你才是
私の気持ち　全然わかってくれない
根本不理解我的心情
な…　なんかやばくない　あの空気
这… 这气氛有点不妙
抖  抖
啊啊啊啊啊
どうしたのでしょう
这是怎么了
あのお2人が言い争うだなんて
那两位居然会吵架
もう　落ち着いて　とっきー
真是的 冷静一点 小岐
地震かと思ったじゃん
我还以为地震了
あのお2人はラブラブでなければならないのです
那两位必须要恩恩爱爱
碎碎念
このままではいけません
这样下去不行
あんたいちいち大げさね
你也太夸张了
话真多…
だよねえ
说得对
僕もそう思う
我也同意
やっぱりたかにゃんセンパイとかなほセンパイは仲良くなくちゃ
果然高喵前辈和叶星前辈必须和好
そのとおりです
没错
早速ですが作戦会議をしましょう
快来商讨对策吧
では　まずサブリーダーさん　どうぞ
那么首先 请副队长发言
そうねえ
是啊
二手に分かれて　お2人それぞれから…
不如兵分两路 分别问问她们…
ってなわけで
就是这样
气 气
ねえ　喧嘩やめよう
你们别吵架啦
仲良く…
快和好…
灯莉
だってだってまどろっこしいんだもん
可是可是太让人心急了啊
ってかもう仲良しだよ
而且她们已经和好了
ハート作ってるし
已经在比心了
哼…
昨日　叶星と2人で街を歩いているときに
昨天 我和叶星两个人逛街的时候
いちごのジェラートを食べようと2人して思いついたのよね
想两个人一起去吃草莓冰淇淋
心动
想像だけで燃えるシチュ
光是想象就燃起来了
そしたら高嶺ちゃんが「私がご馳走するわ」って言うから
然后高岭就说「我来请客」
我来×N
私　「ううん　今回は私が」って言ったの
我说「不行 这次我来」
大人がよくやるやつですね
大人常有的场景啊
それで結局何も買わずに
结果最后什么都没买
互いに意地を張らなければよかったわ
彼此都别这么固执就好了
食べたかったわね　あのジェラート
真想尝尝那个冰淇淋啊
はい　僕いいアイディアあります
有了 我想到好办法了
共同サイフ
共同钱包
なるほど　同額ずつお金を入れて
原来如此 轮流放入相同的钱
1つの財布でお会計すれば　揉め事になりませんね
用同一个钱包买单 就不会争执了
素敵なアイディアどうもありがとう　灯莉ちゃん
谢谢你的好办法 灯莉
そうだわ　これからみんなでジェラート食べに行きましょう
对了 大家一起去吃冰淇淋吧
このお財布早速使ってみたいし
我想快点试试这个钱包
わーい　賛成賛成
好耶 同意同意
悄悄话…
仲直りしたあとって　燃えるのよね
和好之后 要燃起来了呢
高嶺さま？
高岭大人？
さぞかし美味しいでしょうね…
想必很美味吧…
ジェラート
冰淇淋
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
晃
对了对了 叶星前辈和高喵前辈
约会的时候会牵手吗？
约会？
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
呀… 那就任你想象了
嘿嘿
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
高岭大人 这样回答是耍赖!!
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
还是尽快更正…
更正？为什么？
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
步步逼近
嘿嘿嘿…
居… 居然都到这一步了吗…
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
这… 这个嘛
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
说个大概就可以 能告诉我详情吗？
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
红巴 你已经语无伦次了
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
笑眯眯
救命~
遭受进攻的叶星 也别有一番风味呢
不是 还是赶紧阻止她们吧…
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
还不行
呜呜 高岭